Respuestas BETA (No esta, lo hace Ayala):

a: La rama main queda con todos los archivos creados a lo largo de las consignas, es decir, con CPUAlfa.txt, CPUGamma.txt y beta.txt
b: Si
c: Cambiar de rama a la rama main con git checkout main. Despues hacer git merge ayala para mergear main con la rama ayala, despues git add. , git commit -m y por ultimo git push

Respuestas GAMMA (Ayala):
d: Si, la de gamma queda actualizada (no tenemos beta asi que se uso la misma que la de gamma)
e: Quisimos hacer merge sin haber hecho pull primero, por lo que nos dio un problema de cambios que se pisaban entre si.
f: Cambiamos de rama a "ayala", hice ipconfig (ifconfig no funciona en windows) >> beta.txt, y luego agregue manualmente el nombre y la hora.

Respuestas ALFA (caneda):
g: Primero me cambio a la rama "Ayala", después hago un pull para cargar lo que hicieron mis compañeros y uso el comando ipconfig >> beta.txt para ingresar mis datos, agrego el nombre y la hora de forma manual. una vez cargado, uso los comandos git add ., git commit -m y git push
